H
Hu
Hub
HubF
HubFl
HubFli
HubFlix
HubFlix T
HubFlix Tv
COLÉGIO EWEN
CHAMBERLAIN, EUA
ANTES DOS INCÊNDIOS
NÃO ACEITO SERVIÇOS - NÃO ACEITO PANFLETOS
NÃO ACEITO FOLHETOS - NÃO ABRO EXCEÇÕES
LAMERK
EM BREVE
CARRIE, A ESTRANHA
PORTAL DE INSCRIÇÃO
UNIVERSIDADE DUKE - SUSAN SNELL
STATUS DA INSCRIÇÃO: PENDENTE
PORTAL DE INSCRIÇÃO
UNIVERSIDADE DUKE - CHRISTINE HARGENSEN
BOM 1º DIA DE AULA!
LEITURA OBRIGATÓRIA - LITERALMENTE!
O APANHADOR NO CAMPO DE CENTEIO
MONITORIA - ÁLGEBRA - QUÍMICA
INFORMÁTICA - INGLÊS AVANÇADO - ED. FÍSICA
BEM-VINDOS DE VOLTA!
OI COMPUTADOR
OI OI OI OI JAVA JVAV
CARRIE WHITE É DEMAIS!
E ESTÁ FORA DE CASA!!
EU AMO O COLÉGIO. MUITO
COMPUTADORES SÃO MUITO LEGAIS
STATUS DA INSCRIÇÃO: APROVADA
BASEADO NO ROMANCE
DE STEPHEN KING
NESTA TEMPORADA DE CARRIE, A ESTRANHA
ADICIONAR CONTA
BEM-VINDA AO INSTAGRAM, CARRIE VERMELHA